<h1>基于WEB的嵌入式监控系统</h1>
------------------------------------------------------------------------------
  “基于WEB的嵌入式控制系统”软件是在传统意义下的远程监控的基础上，融合了WEB和嵌入式技术，从而提供比传统远程监控更为强大的功能。<br>
  该系统以嵌入式Linux为目标系统，以B/S软件体系结构架起客户端与目标系统之间的桥梁；以简单标准的CGI支持为基准，自行开发了轻量级的Web服务器。以开放式的开发框架为设计准则，为最终用户提供了扩充功能和二次开发的优势。<br>
  本系统的开发采用了业界流行的开源协作开发模式，使任何有兴趣的开发者都可以较容易地参与进来。本系统可以直接使用在一些产品中。比如一般的交换机，路由器，家电设备，甚至工业控制设备等的远程控制上。该系统具有实用性和可扩展性，值得推广。<br>
关键技术：<br>
 1).Web服务器开发（实现标准的HTTP1.0和1.1协议）<br>
 2).支持标准的CGI技术<br>
 3).与SNMP接口实现(在实现中。。。)<br>
特点：<br>
 1).实现轻量级Web服务器，更适合嵌入式环境<br>
 2).Web服务器支持更为适合嵌入式开发的简化CGI，是应用开发更简易，快捷<br>
 3).采用开放框架设计，以支持企业，个人的二次开发<br>
 4).与SNMP相结合，以增强Web的管理能力和相对减少Web应用程序开发的工作量<br>
 5).本系统具有良好的可移植性，可以使用在交换机，路由器，家电设备及其工控设备上<br>
 6).采取先进的源码开放的开发模式<br>

<h1>目前项目应用：</h1>
  目前该项目已经被西安邮电学院NMS项目组所采用，并且在该系统中开发了针对于微波设备的远程管理系统！！！<br>
  感谢该项目组的支持！！！
<h1>项目目前情况： </h1>
------------------------------------------------------------------------------
  已初步完成web服务器程序，但有待继续完善优化。 <br>
  增加了登录管理系统，也在进一步完善中。。。<br>
<h1>开发管理</h1>
------------------------------------------------------------------------------
  项目文档地址：    http://sites.google.com/site/xiyouhttpd/ <br>
  代码地址：       http://github.com/helight/xhttpd/<;br>
<h1>简要使用手册</h1>
------------------------------------------------------------------------------
  目前还处于测试阶段，测试方法是，在程序目录中运行一下命令: <br>
  make <br>
  ./xhttpd  <br>
  在浏览器中输入：http://ip:8080 <br>
  即可。<br><br>
  目前端口可以由配置文件中配置。在系统控制的应用程序上目前比较缺少。只实现了文件系统浏览等少数操作，熟悉C语言又对嵌入式Linux感兴趣者，均可以地加入该项目。<br>
<h1>加入该项目</h1>
------------------------------------------------------------------------------
  你只需要会C语言，html语言和熟悉Linux，你就可以加入我们。       
  看到越来越多的人愿意加入这个项目，也使我充满信心。
  谢谢的大家的支持，系统还在开发中。。。
  PS：一开始我们可以从小程序开始，在这个系统中有很多比较简单的小程序，大家可以拿来练习一下，然后让自己的练习代码也出现在这个系统中，而不是让自己的练习代码最终成为回收站中的东西！！！

<h2>无论多简单的代码，也是一份力量！！！我们一直在努力！！！</h2>
